'5 tahun kemudian,
Kanpur, India.'
Pak..
- Hei, ada apa?
Ada prosesi pernikahan di depan.
Tolong lakukan sesuatu, tuan.
Oke tunggu.
Hai!
Mulai mengemudi.  - Apa ini?
Apa masalahnya?
Apa yang kamu inginkan?
Siapa kamu?
Katakan padanya dengan cepat.
Apakah Anda ingin pergi ke
aula pernikahan atau kuburan?
Katakan padanya, atau aku akan membunuhmu!
Hei, mengemudi!
Hai!  Mobil bersama
pengantin pria telah pergi!
Hai!  Berhenti!
Ada apa, Bu?
Kamu pikir kamu siapa?
Anakku akan menikah hari ini.
Beraninya kamu ikut campur!
Apa niatmu?
- Kamu mengangkat ambulans
untuk hal sepele
bernama pernikahan.
Pernikahan bahkan tidak
dapat bertahan hingga saat ini.
Saya ingin tahu berapa lama
pernikahan putra Anda akan bertahan.
Tapi jika ambulans itu tidak
segera sampai di rumah sakit
pasien di dalamnya
pasti akan mati.
Siapa kamu?
Apakah Anda seorang
dokter, atau kerabat pasien?
Dan beraninya kamu melakukan semua ini!
Apa pun yang saya lakukan tadi
tidak mengharuskan saya
menjadi dokter atau saudara.
Yang dibutuhkan hanyalah akal sehat
itulah yang diharapkan
pada diri manusia.
Putuskan sendiri
apakah Anda
manusia atau binatang.
Apa yang kalian semua lihat?
Minggir!
'Kanpur Pusat.'
'Shukla Niwas, 1932,
Jalan Rumah Sakit 5-Ghoda.'
Hai!  Hei tunggu!
Kemana kamu melarikan diri?
Datanglah padaku!  Berhenti!
Habiskan segelas susumu,
atau kamu akan dipukul.
Berhenti!  Kemarilah!
Sayang, tolong tangkap dia.
Hei, Bela!
Silakan minum susunya.
Berhentilah mengganggu ibumu!
Tunggu!
Anda tidak dapat melarikan diri dari saya!  Kemarilah.
- Aku bilang, berhenti!
Aduh Buyung!
Istri gila seperti Bela dan
anak yang lebih gila lagi!
Ini adalah masalah yang besar.
Albela sayang, minumlah susu.
Atau yang lain, bagaimana Anda
akan tumbuh dan menjadi cerdas?
Beri tahu saya.
- Kamu dulunya minum susu, kan?
Kamu masih belum
tumbuh menjadi cerdas.
Saya telah menjadi jet tempur.
Lihat ini!
Hai..
Cucuku yang nakal.
Siapa yang mengganggumu, sayang?
Siapa yang berani macam-macam denganmu?
Kakek, ini ibu.
Tuhan yang baik!  Sudah
kubilang jangan beri aku
makanan pedas seperti itu
saat aku menggendongnya.
Lihat dia sekarang.
Kami punya anak yang cerdas sekarang.
Coba dengarkan..
Siapa yang akan mendapatkan
butiran kecil dan manis ini?
Saya akan memilikinya.
Cucuku yang baik!
Luar biasa!  Memiliki mereka.
Ini dia.
Apakah kamu sudah sarapan?
- TIDAK.
Baiklah, aku akan memberimu makan.
Sayang, aku akan segera kembali.
- Oke.
Ayah, dia nakal sekali.
- Tentu saja.
Bagaimanapun juga, dia adalah putramu.
Bagaimana dengan surat kabar?
Baiklah.. - Apakah kamu sudah menyelesaikannya?
- Ya, Ayah.
Saya berbicara dengan saudara Gaju.
Dia berkata
dia akan membawanya
dari kantor advokat dan
dia akan menemuimu
langsung di rumah sakit.
Ayah, kamu bertemu dengannya
setidaknya empat kali setahun
dengan beberapa rencana
baru.  Lagipula dia tidak setuju.
Apa gunanya?
Bahkan aku tidak
suka mengikutinya.
Dipahami?
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya telah menginvestasikan banyak uang.
Apalagi menteri
sedang memburu saya.
Seolah-olah dialah
satu-satunya dokter di dunia.
Lihat ini..
Apakah kamu meminum
pembersih lantai, gadis bodoh?
Saya membawa
botol baru minggu lalu.
Bagaimana kita bisa kehabisan begitu cepat?
Ya, saya menambahkan empat
sendok teh ke dalam teh Anda setiap hari.
Itu sebabnya, kami segera kehabisan.
Jangan bodoh.  Jika Anda
menambahkan pembersih lantai ke teh saya
Aku akan menarik lidahmu keluar.
- Silakan, Bu.
Berhenti mengancamku.
Katakan sesuatu padaku.
Apa yang akan kamu lakukan dengan lidahku?
Apakah itu untuk sarapan?
Saudaraku, apakah kamu mendengarnya?
Apakah kamu?
Apakah kamu mendengarnya?
Sayang, pergi saja dan periksa
siapa yang akan memenangkan
pertarungan hari ini.
Chuhiya, kamu..
- Bibi.
Dengarkan saja dia.
Bu, tolong kelola dia.
Pertanyaannya tidak pernah berakhir!
dari melontarkan
pertanyaan ke arah saya, Bu.
Tunggu.
Dia bertanya padaku, bagaimana
sapunya bisa cepat rusak?
Katakan padaku, haruskah aku menggunakan
boom dengan menghitung jumlah hari?
Apakah kamu mendengarnya?
Dia selalu menjawabku kembali.
Anda tahu apa yang dia katakan kepada saya?
Ayo, beritahu dia!
Bu, apa yang harus saya katakan jika
dia menanyakan pertanyaan seperti itu?
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
Dia adalah seorang gadis nakal!
Dia berkata, 'Bu, kamu berkeliaran
di rumah menyebarkan kutu'
'seharian, jadi
sapunya jadi usang'
'dengan menyapu semuanya.'
Bukankah kamu bilang begitu?
Bu, apa lagi yang harus saya katakan?
Haruskah saya menghitung setiap sapu?
Saya akan menghitungnya untuk Anda.  Apa katamu?
- Bagus.
Bagus.
Kalian berdua ingin bertarung?
Baiklah, lakukanlah.
Bertarunglah sebanyak yang Anda mau.
Aku akan terbiasa dengan
pertengkaranmu sehari-hari.
Kamu membuatnya menangis, Chuhiya?
Sayang!
Kamu menangis?
Tidak, kita tidak akan bertengkar, oke?
Dengar, aku akan mentolerirnya.
Tapi tolong jangan menangis.  - Bagus.
Setidaknya, ada sesuatu yang
Anda berdua lakukan bersama.
Siapkan sarapannya.
Saya semakin terlambat.
Bantu aku, Chuhiya.  Ayo cepat.
Halo!
Saya ingin semua asisten dokter
pada jam 11:00 tepat di rumah sakit
di ruang operasi.
Ayo segera, sayang.
Tehnya semakin dingin.
Wow!  Puri dan kari?
Ayo, tehnya mulai dingin.
Ini dia, Saudaraku.  Kari.
Hanya sedikit.  Itu cukup.
Dia sudah sangat kurus, Saudaraku.
Mengapa Anda
mengoleskan minyak berlebih?
Dia sudah berhenti makan
enak sejak dia menjadi dokter.
Bibi, itu bisa menyebabkan
serangan jantung.
Lagi pula, bukan minyaknya
yang menambah rasa
tapi tanganmu melakukannya.
Bu.  - Ya?  - Ini..
Pakaian-pakaian ini tergeletak di sana.
'Aku mencintaimu, Veer!'
'Aku mencintaimu, Nona Malihabad.'
Chuhiya, sudah
kubilang kakak akan
memilahnya.
Chuhiya, kamu hanya..
Chuhiya, kamu bisa mengambilnya.
Itu akan cocok untukmu.
Tapi Bu, baju ini bagus!
Seandainya robek, apakah saya
akan memberikannya kepada Anda?
Bu!
Tolong pelajari sesuatu darinya.
Bu, ini gaun pengantinmu.
Ini juga disimpan di luar.
Di mana saya menyimpannya?
Anda bisa mendapatkan gaun
yang dibuat sendiri dengan sari ini.
Ini akan terlihat bagus untukmu.
Bibi, aku akan bergerak sekarang.
Saya akan makan sesuatu di jalan.
- Tapi Krishna..
Setidaknya sarapanlah
dengan benar.
Aku terlambat, Ayah.
Kresna!
Aduh Buyung!
Betapa banyak hal telah berubah!
Lima tahun telah berlalu dan Krishna
adalah seorang dokter sekarang.
Dan kami telah berpindah
dari Malihabad ke Kanpur.
Namun ada satu hal yang masih belum jelas.
Apakah Krishna
menjadi getir dari dalam?
karena kejadian masa lalu?
Atau apakah itu karena
dia bersikap berani?
Saudari, saya tidak tahu
apa yang sedang dialami Krishna.
Aku juga tidak lapar lagi.
Saya tidak akan mendapatkan apa pun.
- Silakan ambil beberapa.
Tidak, Suster.
Bu Krisna..
Haruskah saya memanggil
semua orang ke ruang operasi?
Semuanya sudah siap.  - Oke.
Disiplin, fokus
dan berdedikasi..
Tiga pilar menjadi mahasiswa
kedokteran yang baik.
Anda semua punya kesempatan
untuk membantuku hari ini.
Jadi..
Maaf, Bu.
Ada pertanyaan?  - Ya Bu.
Keluar.  - Bu.
Aku bilang, keluar!
Anda datang ke sini
untuk piknik, bukan?
Jadi, silakan.
- Saya minta maaf, Bu.
Tapi apa yang telah saya lakukan?
Dan Anda juga bergabung dengannya.
Semoga harimu menyenangkan.
Bu, saya terlambat hanya
lima menit, saya tahu.
Sebenarnya, mertuaku di rumah..
- Oh, kamu tahu?
Satu hal baiknya adalah Anda
tahu di mana kesalahan Anda.
Padahal, pria ini bahkan
tidak tahu apa kesalahannya!
Pergi dan bantu dia
menyadari kesalahannya.
Sekarang tolong, keluar.
Bu, dia baru menikah.
Karena itu..
Selamat.  Sekarang tersesat.
Dia sering berkata
'Pak, Anda sangat ketat'.
Dan sekarang, bahkan
dia menjadi seperti Dr. Veer.
Sungguh luar biasa, Bu.
Anda jenius.
Saya tidak melakukan operasi ini
untuk membuktikan bahwa saya jenius.
Saya melakukannya untuk menyelamatkan nyawa.
Jadi, saya sarankan Anda fokus pada hal itu juga.
Bu.. - Ajit!
Tolong jangan memberikan saran
tentang apa yang harus saya
lakukan dengan dokter residen.
Jika seseorang
menikah, itu masalahnya.
Ini bukanlah sebuah prestasi
besar yang patut
diberi penghargaan.
Katakan padaku, apa itu?
Bu, Tuan Shukla menunggu
Anda di kabin Anda.
'Krishna, lihatlah
itu sekali saja.'
'Ini melibatkan banyak uang.'
'Jumlah yang sangat besar!
- Kuharap aku bisa menjelaskannya padamu'
'bahwa uang tidak bisa
membeli segalanya.'
"Dia telah meninggalkan rumahku."
'Dia bahkan sudah keluar dari hidup kita'
'tapi dia tetap saja menyebalkan'
'bahkan hari ini.'
'Dia memaksaku untuk menggunakan
cara-cara yang tidak benar lagi.'
'Telepon dari London!'
"Yah, saya menelepon
dari London Royal Hospital."
'Di antara mereka yang selamat
dari ledakan kereta api di London'
'kami telah menemukan suamimu'
'Radhey Lal Shukla.'